Repository: sora-kisaragi/TechLingualQuest
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# appTitle
source: TechLingual Quest
ja: テックリンガルクエスト

# welcomeMessage
source: Welcome to TechLingual Quest!
ja: テックリンガルクエストへようこそ！

# gamifiedJourney
source: Your gamified journey to master technical English
ja: 技術英語をマスターするためのゲーミフィケーション学習の旅

# xpLabel
source: XP:
ja: 経験値:

# earnXpTooltip
source: Earn XP
ja: 経験値を獲得

# featuresTitle
source: Features:
ja: 機能:

# feature1
source: • Daily quests and challenges
ja: • 日々のクエストとチャレンジ

# feature2
source: • Vocabulary building with spaced repetition
ja: • 間隔反復による語彙力強化

# feature3
source: • Technical article summaries
ja: • 技術記事要約

# feature4
source: • Progress tracking and achievements
ja: • 進捗追跡と実績

# feature5
source: • AI-powered conversation practice
ja: • AI搭載会話練習

source: Vocabulary
ja: 語彙

source: Quests
ja: クエスト

source: Profile
ja: プロフィール

source: Vocabulary Learning
ja: 語彙学習

# vocabularyDescription
source: Vocabulary cards and learning features will be implemented here
ja: 語彙カードと学習機能がここに実装される予定です

source: Daily Quests
ja: 日々のクエスト

# questsDescription
source: Quest system and gamification features will be implemented here
ja: クエストシステムとゲーミフィケーション機能がここに実装される予定です

source: Authentication
ja: 認証

# authDescription
source: User authentication will be implemented here
ja: ユーザー認証がここに実装される予定です

source: Language
ja: 言語

source: English
ja: 英語

source: Japanese
ja: 日本語
